Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/map/free_fall_trajectory.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 85026715F0D07A25 TwoBodyTrajectory.ReleaseToPool: memory leak
zh_cn: TwoBodyTrajectory.ReleaseToPool: memory leak

source: — ¶ ————————————————————— — ComputePlot ComputePlot time interval not bounded
zh_cn: ComputePlot time interval not bounded

source: — ¶ ————————————————————— — 903D8BBADF278E0D TwoBodyTrajectory.EccentricityExclusionTol.set eccentricityExclusionTol must be > 10 * Machine Espsilon
zh_cn: TwoBodyTrajectory.EccentricityExclusionTol.set eccentricityExclusionTol must be > 10 * Machine Espsilon

source: — ¶ ————————————————————— — 18F2200230F23A11 FreeFallTrajectory.OriginExclusionRadPerMeter.set OriginExclusionRadPerMeter must be > 1.0
zh_cn: FreeFallTrajectory.OriginExclusionRadPerMeter.set OriginExclusionRadPerMeter must be > 1.0

source: — ¶ ————————————————————— — 023A01DD6B2B67FE FreeFallTrajectory.NewtonRelTol.set newtonRelTol must be > 10 * Machine Espsilon
zh_cn: FreeFallTrajectory.NewtonRelTol.set newtonRelTol must be > 10 * Machine Espsilon

source: — ¶ ————————————————————— — 03C7CEF45DD6726C FreeFallTrajectory.NewtonAbsTol.set newtonAbsTol must be > 10 * double.Espsilon
zh_cn: FreeFallTrajectory.NewtonAbsTol.set newtonAbsTol must be > 10 * double.Espsilon

source: — ¶ ————————————————————— — FA790597AF0FBBF9 FreeFallTrajectory.NewtonMaxLoops.set newtonMaxLoops must be >= 5
zh_cn: FreeFallTrajectory.NewtonMaxLoops.set newtonMaxLoops must be >= 5

source: — ¶ ————————————————————— — F340E65C982BA2C0 FreeFallTrajectory.ToBarycenterReferenceFrame trajectory must be elliptic
zh_cn: FreeFallTrajectory.ToBarycenterReferenceFrame trajectory must be elliptic

source: — ¶ ————————————————————— — 31B583736F2EA27F ToBarycenterReferenceFrame.ToBarycenterReferenceFrame trajectory must be elliptic
zh_cn: ToBarycenterReferenceFrame.ToBarycenterReferenceFrame trajectory must be elliptic

source: — ¶ ————————————————————— — 644D20425BFECC6C sma = {0:f1} km sma = {0:f2} Mkm sma = {0:f3} au sma = {0:f3} ly ecc = {0:f3} peD = {0:f1} km peD = {0:f2} Mkm peD = {0:f3} au peD = {0:f3} ly apD = {0:f1} km apD = {0:f2} Mkm apD = {0:f3} au apD = {0:f3} ly inc = {0:f2}° Orbital period = {0:%h}h {0:%m}m {0:%s}s Orbital period = {0:%d}d {0:%h}h {0:%m}m {0:%s}s Orbital period = {0:f0}y {1:%d}d {1:%h}h {1:%m}m {1:%s}s Orbital period = {0:f0}y {1:%d}d {1:%h}h Orbital period = {0:f3}y Orbital period = {0:f3} My Avg. velocity = {0:f1} m/s Avg. velocity = {0:f2} km/s
zh_cn: sma = {0:f1} km sma = {0:f2} Mkm sma = {0:f3} au sma = {0:f3} ly ecc = {0:f3} peD = {0:f1} km peD = {0:f2} Mkm peD = {0:f3} au peD = {0:f3} ly apD = {0:f1} km apD = {0:f2} Mkm apD = {0:f3} au apD = {0:f3} ly inc = {0:f2}° Orbital period = {0:%h}h {0:%m}m {0:%s}s Orbital period = {0:%d}d {0:%h}h {0:%m}m {0:%s}s Orbital period = {0:f0}y {1:%d}d {1:%h}h {1:%m}m {1:%s}s Orbital period = {0:f0}y {1:%d}d {1:%h}h Orbital period = {0:f3}y Orbital period = {0:f3} My Avg. velocity = {0:f1} m/s Avg. velocity = {0:f2} km/s

source: — ¶ ————————————————————— — 83FCF4BD0E4E262E CalcTrAFromMnA Failed Newton iteration
zh_cn: CalcTrAFromMnA Failed Newton iteration
